.
0. Crer repositorio en github y clonarlo en el directorio de prácticas. 
1.Identificar la estructura de la página
2. Trazar las secciones en las que se separará el proyecto
3. Crear repositorio en Git Hub
3. Generar el index.html con los elementos necesarios y agregar las secciones o contenedores principales. 
4. Identificar las características que cada contenedor principal tiene y descomponerlos en contenedores más pequeños.
5. Buscar recursos gráficos para vaciar en las secciones que lo requieren.
6. Organizar carpetas de archivos e imágenes.
7. Usar w3schools como “diccionario” para resolver las distribuciones de cada contenedor. 
8.Trabajar en un contenedor por etapa, de arriba a abajo. Cuando el primero queda “resuelto”, pasar al segundo, etc.
9.Revisar que los enlaces funcionen y que la página funcione al menos en algunas vistas.
**** subirlo a github
10. *El sitio no es responsivo aún*
11. Hacer responsivo el sitio.
**** actualizarlo en github
.
.

______________________________________________
* Los pasos del punto 1 al 9 me parecen adecuados, metódicos y pertinentes. 
* En algún punto antes del paso 1 recomendaría marcar la creación del repositorio local, o bien, el clonado de un repositorio remoto. --> Resuelto en paso 0
* ¡Es responsivo! Eso está muy bien
* Todo aquello que diga que hace clic debe hacer algo, pero:
 * Los íconos de arriba solamente abren la imagen --> cambiar iconos y vincularlos con páginas o contacto (POR RESOLVER)
 * La etiqueta "Filtrar por:" no tiene funcionalidad. --> Resolver haciando una nueva ventana con un resumen de mi perfil... y otra con imágenes y links de proyectos que he hecho y en los que he colaborado... 
* ¡Muy buenas fotos! me encantaría que me mandaran a un lugar donde pudiera verlas mejor --> Resuelto con enlace a instragram
* Hay muchas carpetas antes de llegar, hay ciertos estándares a seguir respecto a las carpetas. Si bien no son obligados, son útiles cuando vas iniciando. -->mover ubicación del pro
* No hay un solo dato tuyo, salvo el nombre. Aplaudo tu prudencia, pero sería útil al menos saber un poco de tu perfil. --> resolver con linkx de cambios 
* En general tiene problemas de identado el HTML ("identado" es la sangría que se aplica al texto para saber que estás en un bloque de código). A veces dejas cuatro espacios, a veces 8, a veces 2 y no siempre son adecuados. En el mundo profesional es una marca de distincion el identar bien, tu equipo lo va a agradecer mucho.
* En el CSS estás usando nombres de fuentes que muchas veces solamente están disponibles en Windows. Eso hace que otras máquinas/sistemas operativos no muestren tu sitio web tal cual lo esperas. Es mejor referirte a familias como "sans-serif", "monospace", etc. que a fuentes que pueden estar solamente en un sistema operativo.

Great job for the first week! Please make improvements based on the above comments and ask your mentor to review for a second opinion.
-->
