.
.
1.Identificar la estructura de la página
2. Trazar las secciones en las que se separará el proyecto
3. Generar el index.html con los elementos necesarios y agregar las secciones o contenedores principales. 
4. Identificar las características que cada contenedor principal tiene y descomponerlos en contenedores más pequeños.
5. Buscar recursos gráficos para vaciar en las secciones que lo requieren.
6. Organizar carpetas de archivos e imágenes.
7. Usar w3schools como “diccionario” para resolver las distribuciones de cada contenedor. 
8.Trabajar en un contenedor por etapa, de arriba a abajo. Cuando el primero queda “resuelto”, pasar al segundo, etc.
9.Revisar que los enlaces funcionen y que la página funcione al menos en algunas vistas.
**** subirlo a github
10. *El sitio no es responsivo aún*
11. Hacer responsivo el sitio.
**** actualizarlo en github
.
.
.
.
